(第10话 决定启程)
《大贤者里德尔的时间逆行》
虽然这只怪物也很令人毛骨悚然
但这个大洞是怎么回事
真的有人能做到这种事吗
我希望你去监视里德尔
执行委托的状况
他似乎隐瞒着某些事情
罗德斯先生 这些家伙就拜托你了
难道这真的是…
那个新手冒险者干的？
多亏罗德斯
总算接了一件高报酬的委托
这下旅费应该够用了
为了夺回以前的力量
以及追踪恶意之箱的动向
我好像没理由继续待在这个公会了
去申请一下停职吧
原来你在这里啊 里德尔
那个
上次那个委托真的很棘手呢
听说那起事件中
好像有人施展了
相当高阶的禁忌魔法
因为有很多可疑的地方
听说王都那边的圣龙骑士团
可能会来调查
圣龙骑士团啊
他们是直属王家
专门解决各种棘手事件的精锐战力
虽然最近好像不太平静
但既然圣龙骑士团会来
应该就能放心一些了吧
我也蛮想见见他们的
开玩笑的啦
光靠圣龙骑士团
是无法阻止那些家伙的
没什么 抱歉 拜托你忘了吧
里德尔最近果然很奇怪
上次执行委托时
他也中途离开 不知道去做了什么
但贸然问他的话
感觉他就会马上消失了
诺纶
我想暂时离开公会一阵子
再过不久
这个世界将会面临一场灾难
无论如何
我都必须在那之前变得更强才行
我原本是想留一封信
告知公会我要暂时离队的
里德尔那个臭家伙
但感觉还是亲口告诉你比较好
我…我不明白
就算你突然这么说…
至少好好解释一下吧
抱歉 现在没办法跟你解释清楚
但我这次绝对会拯救你的
里德尔
瞬间移动
消失得无影无踪了
明明上一秒才刚跳出去的
抱歉 诺纶
但在这个世界
我绝对不会让自由之翼的人
以及你死去的
我要救下所有人
为此 我才会耗费千年回到这里
包括前几天的死灵骚动在内
总觉得最近接连发生了
许多不太对劲的事
我问了其他都市的公会
听说这一年来
(圣龙骑士团)
圣龙骑士团似乎经常外出行动
或许他们也察觉到
某种不祥的预兆了
那么 里德尔那边怎么样了？
(下一话 愤怒的红牛)